Chocolate Rain
Schokoladenregen
Some stay dry and others feel the pain
Einige bleiben trocken und andere fühlen den Schmerz
A baby born will die before the sin
Ein Baby geboren wird vor der Sünde sterben
Chocolate Rain
Schokoladenregen
The school books say it can't be here again
Die Schulbücher sagen, dass es nicht wieder hier sein kann Fig. 7
The prisons make you wonder where it went
Die Gefängnisse machen Sie fragen, wo es ging
Chocolate Rain
Schokoladenregen
Build a tent and say the world is dry
Bauen Sie ein Zelt und sagen, die Welt ist trocken
Zoom the camera out and see the lie
Zoom der Kamera und sehen die Lüge
Chocolate Rain
Schokoladenregen
Forecast to be falling yesterday
Die Prognose wird gestern fallen
Only in the past is what they say
Nur in der Vergangenheit ist das, was sie sagen
Chocolate Rain
Schokoladenregen
Raised your neighborhood insurance rates
Raised Ihre Nachbarschaft Versicherung Preise
Makes us happy 'livin in a gate
Macht uns glücklich 'Livin in einem Tor
Chocolate Rain
Schokoladenregen
Made me cross the street the other day
Ich bin neulich über die Straße gegangen
Made you turn your head the other way
Haben Sie den Kopf drehen den anderen Weg
Chocolate Rain
Schokoladenregen
History quickly crashing through your veins
Geschichte schnell Absturz durch die Adern
Using you to fall back down again
Mit Ihnen wieder fallen wieder
Chocolate Rain
Schokoladenregen
History quickly crashing through your veins
Geschichte schnell Absturz durch die Adern
Using you to fall back down again
Mit Ihnen wieder fallen wieder
Chocolate Rain
Schokoladenregen
Seldom mentioned on the radio
Selten im Radio erwähnt
It's the fear your leaders call control
Es ist die Angst, die deine Führer die Kontrolle anrufen
Chocolate Rain
Schokoladenregen
Worse than swearing worse than calling names
Schlimmer als schwören als Namen nennen
Say it publicly and you're insane
Sagen Sie es öffentlich und Sie sind verrückt
Chocolate Rain
Schokoladenregen
No one wants to hear about it now
Niemand will es jetzt hören
Wish real hard it goes away somehow
Wünschte wirklich hart es geht weg irgendwie
Chocolate Rain
Schokoladenregen
Makes the best of friends begin to fight
Macht die besten Freunde zu kämpfen beginnen
But did they know each other in the light?
Aber kennen sie sich im Licht?
Chocolate Rain
Schokoladenregen
Every February washed away
Jeden Februar weggespült
Stays behind as colors celebrate
Bleibt dahinter wie Farben feiern
Chocolate Rain
Schokoladenregen
The same crime has a higher price to pay
Das gleiche Verbrechen hat einen höheren Preis zu zahlen
The judge and jury swear it's not the face
Der Richter und die Geschworenen schwören, dass es nicht das Gesicht ist
Chocolate Rain
Schokoladenregen
History quickly crashing through your veins
Geschichte schnell Absturz durch die Adern
Using you to fall back down again
Mit Ihnen wieder fallen wieder
Chocolate Rain
Schokoladenregen
History quickly crashing through your veins
Geschichte schnell Absturz durch die Adern
Using you to fall back down again
Mit Ihnen wieder fallen wieder
Chocolate Rain
Schokoladenregen
Dirty secrets of economy
Schmutzige Geheimnisse der Wirtschaft
Turns that body into GDP
Verwandelt diesen Körper in das BIP
Chocolate Rain
Schokoladenregen
The bell curve blames the baby's DNA
Die Glockenkurve tadelt die DNA des Babys
But test scores are how much the parents make
Aber Testergebnisse sind, wieviel die Eltern bilden
Chocolate Rain
Schokoladenregen
Flippin' cars in France the other night
Flippin 'Autos in Frankreich die andere Nacht
Cleans the sewers out beneath Mumbai
Reinigt die Abwasserkanäle unterhalb von Mumbai
Chocolate Rain
Schokoladenregen
'Cross the world and back it's all the same
»Überqueren Sie die Welt und es ist alles gleich
Angels cry and shake their heads in shame
Engel weinen und schütteln die Köpfe
Chocolate Rain
Schokoladenregen
Lifts the ark of paradise in sin
Hebt die Arche des Paradieses in der Sünde
Which part do you think you're 'livin in?
Welchen Teil glaubst du, dass du Livin bist?
Chocolate Rain
Schokoladenregen
More than marchin' more than passing law
Mehr als marchin 'mehr als vorübergehende Gesetz
Remake how we got to where we are
Remake, wie wir, wo wir sind
Chocolate Rain
Schokoladenregen
History quickly crashing through your veins
Geschichte schnell Absturz durch die Adern
Using you to fall back down again
Mit Ihnen wieder fallen wieder
Chocolate Rain
Schokoladenregen
History quickly crashing through your veins
Geschichte schnell Absturz durch die Adern
Using you to fall back down again
Mit Ihnen wieder fallen wieder